Doamne. nu!
Nu! Te rog!
Doi in subsol.
Acestia doi. Octavia Figueroa si
Terrell Davenport. erau sus.
Inca o victima in spatele tejghelei.
Hey. Flack. poti sa-i rogi pe baietii acestia
sa conserve banda de pe mainile victimelor?
Si bagaje.
DA.
HeI. folositi manusi ok?
Fa-ne o favoare. fi atent cu fiecare bucata posibila proba
care sa-i incrimineze pe oameni. bine?
Primele uniforme in spatele usii sparte.
Era blocata.si au putut vedea cei doi supravietuitori
pe podea apoi pe tejghea.
Alte iesiri?
Usa din spate da intr-o straduta.
E deschisa.
Nu are alarma?
N-a avut niciodata.
Era inchis?
De la 11:00 fix.
Seamana cu o spargere.
Atunci de aici pornim.
Team CSI: NY
Synchronisation
Zed22- Eight
Transcript  nemarc08
Season 1- Episode 6
Outside Man
Baietii tai au gasit asta.
Danny. e sarcina ta.
Ai trei ani de cand esti in echipa.
Promovarea la gradul doi nu e usoara.
Jos . la etaj si perimetrul.
E o mare satisfactie la sfarsit.
Daca intri in dificultate. ma suni.
Tine-ma la curent.
Aici trebuie sa fie sfarsitul
intunecat in care am intrat.
Retine asta.
In regula.analizam impreuna. ne verificam unul pe altul.
ne mutam de la centru. pornind de aici cu cadavrele.
Ok. Flack i-a identificat deja pe astia doi.
Femeia e Gina Robson. chelnerita.
Barbatul e Jared Perkins. buacatarul.
Au fost jefuiti si ambii au luat
cate un glont in cap.
Arata ca un calibru .32  magnum.
Nici o urma de extractor pe margine.
inseamna ca a folosit un revolver. cu 5 gloante.
Trebuia reincarcat.
Ai nevoie de sange rece. baiete.
Directoarea Octavia a fost pe
punctul de a face depunerea la inchidere.
Ea a planuit o calatorie.
Unde e Glenmont?
Undeva de  la tara.
Pe langa Albany.
Aceste pungi sunt acelasi tip
pentru fiecare victima
Inseana ca asasinul nu a  adus pungile cu el.
Le-a luat din sulul asta.
De ce le-a pus pungi pe cap la toti?
Ramanem la etapa cu "cum".
N vad nici o banda adeziva.
Inseamna ca asasinul ca a adus-o cu el.
Stia ca pungile sunt deja aici deci
aduce cu el doar lucrurile de care are nevoie.
El le ia ceasurile. portofelele
si bijuteriile victimelor .
A golit seiful si sertarele.
Inseamna ca e ca un jaf adevarat.
De ce sa fi ucis toti acesti
oameni pentru cativa dolari?
Valora ceva pentru cineva.
Paznicul de noapte a
sunat cam cu ora inainte.
Danny e pe urmele asasinului?
Mm-hmm.
Trei morti.
Doi in drum spre spitalul Trinity General.
Scena crimei se intinde de la
subsol la ultimul etaj.
Mare caz.
O multime de o răni vechi aici.
Ce întâmplat cu acest individ?
E greu?
Partea de jos a piciorului reprezinta 15%
din greutatea corpului.
Acum trebuie sa gasim restul de 85%.
O singura impuscatura in spate de la
distanta medie: fara praf ars.
Contact la cap din fata:
urma tevii si arsura la tampla.
Aburii improscati inseamna ca a fost impuscat chiar aici.
Cine a sunat la 911?
Flack a aflat numele de la Dispatch.
Terrell Davenport.
Un tip de unsoare. doua linii paralele...
Acest tip impuscat in cap ii pasa
de cineva de sus si suna la politie?
Vreau sa spun ca s-a dorit statutul de erou.
Tragatorul aduce cu el banada adeziva.
si foloseste pungile de aici.
E suficient de tare ca sa reincarce .dar  careless
e suficient de ingrijorat ca sa fuga prin spate.
Flack a fost sigur ca a justificat fiecare angajat?
Da.
Deoarece pare a fi spargator.dar cunoaste pe cineva din interior.cumsunt toti impuscati?
Semne de injunghiere. taieturi...
Piciorul asta e batut in intregime.
Cateva din aceste taieturi sunt pe os.
Tesatura de cicatrice in interior.plus urmele de pe femur
par sa fie provocate de o bormasina.
Am mai vazut si inainte tipul asta de rana.
Compatibil cu o mina detonata
sau o arma de foc de viteza.
Aceasta bucata de piele a fost rupta
ca sa inchida infasurarea post operatorie.
O amputare chirurgicala.
Carnea a fost taiata cu bisturiul.dar osul a fost taiat cu un fierestrau de viteza.
Singura problema este ca acest picior nu are nimic in neregula si sa necesite amputarea.
Deci cautam un profesionist.
Profesional ce?
Ce fel de doctor omoara membre in locuri pustii What kind of doctor drops limbs in empty lots?
Asta e o tija intra-madulara in tibie.
E o procedura recenta.
Umflatura psului din jurul dispozitivului indica un an si jumatate de cand a fost facuta treaba.
POti obtine un numar de
serie pentru aceasta tija?
E urmatorul pas.
De ce vrea cineva toate aceste problemee de a avea o tija in piciordoar ca sa il taie peste un an?
Nu stiu.
Acest numar ne poate conduce la cineva.
Da. imi amintesc operatia
Frank Hertzberg era numele pacientului.
Tibia aproape complet separata.
Am introdus tija in interiorul osului.
Vindecata perfect.
In raportul politie spune ca aceasta arma a fost provocata de o arma de foc. pistol.
Da. el a curatat pistolul cand l-a descarcat.
Aproape a pierdut membrul.
Trauma severa la anteriorul tibiei.
Un chhirurg neinsemnat a facut amputarea.
Un chirurg neinsemnat a facut-o.
Atunci aceasta e nenorocirea dluiHertzerg.
Cand l-ati vazut ultima oara?
Acum cateva luni.
Am avut nevoie de fotografii pentru un articol.
A părut satisfăcut cu munca mea.
La fel de satisfacut ca dvs?
Conducerea spitalului va va ajuta
cu orice document pe care il cereti.
Crezi ca el face chemarile?
Ok. am gasit doua corpuri in subsol. doua corpuri
la etaj. Plus. una in spatele tejghelei.
Bazandu-ne pe probe. pistolarul
i-a adus pe fiecare la parter.
Una din aceste persoane a lasat criminalul sa intre.
But the question right now is
where did everyone start?
Ordinea evenimentelor.
Sa incepem cu Octavia.
Ea era la parter adunand banii sa-i depuna in banca.
Si am gasit o tigara cu ruj pe chibrit pe victima Gina Robson.
Najiv Patel a avut urme de lichid de spalare pe maini astfel l-a dus la etaj...
parasind pe Jared Perkins si Terrell Davenport.
Am gasit un ambalaj de desert pe tejghea.
Ca si cand cineva a fost
intrerupt in mijlocul gustarii.
A fost Jared.
Nu am luat amprentele inca.
Fox a gasit urme de zaharoza pe dintii sai.
Terrell Davenportiesise de trei luni de la Fishkill.
Doar ce facuse trei ani si jumatate pentru jaf armat.
Lingura care am gasit-o sub biroul lui Octavia?
Are urme de heroina.
Era stiuta ca user.
Deci asta. plus faptul ca a ratat
ultima intalnire cu ofiterul de supraveghere?
Pariez pe el.
in regula. sa examinam banda adeziva si sa dovedim.
De ce sunt fire albastre pe marginile benzii?
POosibile fragmente de par.
il pastrez pentru Trace.
Avem cumva la scena crimei aceste fire albastre?
Nu. toate sun palpabile si aduse aici jos.
Ce avem despre haine?
Nu. ei erau in uniformele lor.
Erau galben si negru.
Parca am avea amprente aici.
Arunca o ultima privire la firele astea albastre.
Fibre trilobale.
Eh. surse multiple: Haine. covoare . filtre...
Pot fi de oriunde.
Amprentele de pe banda asta. in orice caz.
provin de la o persoana... Terrell Davenport.
unul din supravietuitori.
Ugh...
Mac...
Restul de 85% din Frank Hertzberg.
Oamenii astia vor sa vada un .
Spune-le sa-si ia bilete. ok?
Care-i treaba cu oamenii?
Putrefactia indica ca a fost omorat de cel putin 24 ore.
Rapida descompunere.
E cald inauntru.
Si acest miros dragut?
- Gangrena?
- Descompunere accelerata.
I.V.a fost sfasiat.
Cand gangrena a inceput sa apara.
a incercat sa se coboare din pat.
Stia ca moare.
Tetracyclina.
Totul e in neregula cu locul asta.
Inclusiv timpul.
Da-mi Luminol.
Cineva a curatat.
Operatia a fost facuta aici.
Pare ca avem si o doamna Hertzberg pe undeva.
Ce-i asta? Un deget?
Okay.
Acest loc ii da un alt inteles
termenului "cumparaturi rapide. "
Nu-i apartinea lui Mr. Hertzberg.
De ce ar vrea un om mort sa tina o bucata de deget in frigiderul sau?
Oh. Doamne...
Te rog... Nu!
Aceia sunt copii din poza de pe biroul lui Octavia.
Si asta e fratele ei.
Nu pare sa o fi facut el.
Sa mergem sa vorbim cu Terrell.
Ai vazut omul care te-a impuscat?
Nu. nu am vazut cine m-a impuscat!
Pare ca as avea vre-o lagatura cu asta.
Ai idee cum e sa stai
sa astepti sa fi impuscat?
Auzind oameni tipand
cu o punga pe capul lor?
Am gasit amprentele tale peste tot pe banda.
si pe pungi Terrell.
SI? ce? Uite. m-au pus sa fac asta.
in regula? el m-a pus sa fac asta.
Spune.
Spui...?!
In regula. ea ne-a strigat sa coboram.
Ea? cine?
Octavia. managerul.
Ea m-a chemat jos. Am coborat.
Cand am coborat acolo. era un baiatcu pistolul la spatele capului meu.spunandu-mi sa nu ma intorc. si ma lasa in viata.
M-a pus sa ii leg la maini pe ceilalti
si sa le pun pungi pe cap.
Apoi a venit randul meu.
Recunosti ceva de la criminal
Vocea lui? Altceva?
uite. eu am inceput sa lucrez
abia acum 3 saptamani.Intreab-o pe ea .Ea va va spune ce s-a intamplat.
Uite. eu am dus-o sus si totul.
Octavia nu a facut-o. Terrell.
si ce?!
da. e moarta.
In afara de faptul ca nu e atasat de o
persoana nu e nimic in neregula cu degetul asta.
Avem parti de trupuri din doua corpuri diferite.
Sper ca stapanul acestui deget sa fie
in conditii mai bune decat Mr. Hertzberg.
Ce altceva ai?
Asta mi-a atrasa atentia.
Taietura prin osul...
Difera modelele.
Acea e urma de la un ferestrau oscilant chirurgical normal.
Dar aceste dungi orizontale...
- Arata ca taietura unui ferestrau de mana.
- DA.
De ce sa fi schimbat ferestraul?
Cumparati Terrell?
Compara cu Balistica.
Vedeti daca obtinem ceva pe caz.
Unde te duci?
Stim ca a inregistrat victima.
Acum am de gand sa dovedesc
ca a lasat victima la usa.
Pare a fi amprenta lui Terrell Davenport.
Ei bine.nu e Terrell.
Ce avem?
Ultima persoana care a atins cheia e Najiv?
Bine. el n-a fost legat si
n-a avut punga pe cap.
Nah. amprenta e neclara.
Tot ce ne poate spune este ca degetul lui
a alunecat incercand sa deschida usa.
Paote a incercat sa fuga.
Era deja impuscat in spate.
Ceva de la Balistica?
Nici o urma pe cartus.
In regula. trebuie sa ne intoarcem la 180 de grade.
In loc sa mergem de la interior spre afara.
trebuie sa lucram de afara-inauntru.
Sa privim la materialul de la
Dumpster inainte de cina.
Hey. Am un fir de la degetul nostru inghetat.
Joe Garford. 3112232nd Street. Queens.
Doar o amprenta pentru a atinge pe cineva.
Frank a simtit multi ani ca
piciorul lui stang nu ii era necesar.
s-a chinuit si cand n-a mai rezistat l-a taiat
Chinuit de piciorul lui?
Asa s-a simtit.
La fel cum simti tu pentru degetul tau mic?
Da.
Exact.
Vrei sa ne spui ce cauta degetul tau
in frigiderul lui Frank Hertzberg?
Frank a intreabat daca il putea pastra.
De ce?
Cine voia sa faca operatia asta?
Un doctor. presupun.
Nu-i acelasi lucru ca si cand incerci singur.
Vreau un nume.
Nu am sa-ti dau.
Scuza-ma ca te intreb.
dar cine te-a operat la picior?
Nu pot sa-ti spun ca am ajuns la
nivelul de determinare al lui Frank.
Ne numesc "wannabes. "
Noi ne dorim sa fi fost amputati.
deci pretindem sa fim.
Unii dintre noi. ca Frank. obtinem operatia.
Suntem obligati sa gasim orice in Dumpster.
Lucrul cu droguri.
Fi atenta.
Am primit una.de asemenea.
Unul e noroc. Doi sunt model.
Si trei un suspect.
Urme de sange.
Jose Figueroa.
Octavia Figueroa.
E fratele ei.
Recunosti asta?
Lasa-ma sa te ajut. Asta e o seringa cu urme de heroina.
Drogul ales de tine.
Jose Figueroa.
Octavia Figueroa.
E fratele ei.
Recunosti asta?
Lasa-ma sa te ajut.
Asta e o  seringa
cu urme de heroina.
Drogul ales de tine.
Nu l-am vazut niciodata.
Amprenta e a dvs.
sangele.
e al sorei dvs.
Va amintiti de ea?
Te-am avzut plangand la spital. Jose.
Cine era tipul din masina?
Era Luis.
Aceia sunt copii lui. cu Octavia.
Ce s-a intamplat?
Sora ta era obosita sa joace
Florence Nightingale pentru binele tau?
Haide. Octavia!
lasa-ma sa stau aici
doar pentru cateva nopti.
Jur. sunt curat.
A fost ca o mangaiere. nu?
Tipul de oameni pe care ii
inseli pana cand se prind.
Poate dornici sa scape de
problemele lor pana la urma.
Lasa orasul.
drogurile. crima.
POate sa se mute in provincie.
Doar am vrut sa vorbesc cu ea.
Ok. bine.
Cum ai intrat?
Ea m-a lasat inainte sa se blocheze.
Dar in ultima noapte. ma invarteam pe acolo.
si usa din spate era deschisa.
Deci o gasesti impuscata si nu anunti politia.
Asta voiam sa spun.
Te las liber cateva zile.
Dar daca aflu ca
tu ai facut asta.
Te pun inapoi la "pastrare".
Am auzit ca Terrell
a facut progrese.
Da. sufuciente ca sa arunci o privire la Jose.
Confirma?
Terrell spune ca nu l-a vazut niciodata.
Deci. Jose intra. isi vede sora moarta
si incepe sa impuste totul?
Si-a lasat seringa insangerata in Dumpster?
Tipul era narcoman.
Probabil pentru el.
avea sens in acel moment.
Ne iintoarcem sa indreptam greseala.
Ordinea evenimentelor.
Stim de unde a inceput totul
stim unde s-a terminat totul.
dar mijlocul e gol.
Cum mergem mai departe?
Intorcandu-ne.
Urmeaza urmele gasite pe banda adeziva.
Vezi daca am omis ceva.
Eu merg sa vad daca pot
afla ceva mai departe de usa.
Polen.
Cum ai gasit asta?
Cineva s-a uitat pe usa.
Lamar Adams?
Cine il cauta?
Lamar. vrei sa ne spui ce ai facut
la Quality Cafe
pe Flatbush nopaptea trecuta?
Daca as fi fost acolo.
poate as fi agatat o tipa.
Ceva neobisniut?
Era neobisnuit daca o fata
nu voia sa ma intalneasca.
A fost norocoasa ca nu am vazut-o.
I-as fi tumbacit fundul. cu siguranta.
Ar fi fugit tot drumul la
Flatbush pentru nimic.
Hey. o mana de oamenia fost
ucisa noaptea trecuta. istetule.
Inclusiv una Gina Robson.
Inseamna ceva pt tine?
Crezi ca am vreo legatura cu asta?
Nu stiu. Tu sa spui daca ai fost acolo?
Ti-am gasit amprentele pe geamul usii. Lamar.
Nu te mai jucat.
Am fost acolo.
M-am uitat pe usa.
Era putin dupa 11:00.
Uite. nu am vazut nimic.
Asta e tot ce am sa va spun.
Crezi?
Va place sa jucati fotbal prin zona. Lamar?
sau banderola asta albastra e doar...
un stil?
A fost facuta in luna de miere.
El a preferat versiunea lui.
Parintii mei au fost castoriti 50 de ani.
Tata voia sa o priveasca pe mama.
spunea ca ea il face sa se simta bine.
Erati plecati cand...
Mi-am vizitat mama in Connecticut.
Iti imaginezi daca veneam acasa
si il gaseam?
Chiar credeti asta?
Sti daca planuise asta?
E evident ca asta avea in minte.
Obisnuia sa isi lege sus piciorul si sa mearga in Trenton sa se retabileasca si sa simuleze.
Asta a condamnat Joe.
Asa il cheama?
Continua sa vina cu idei noi:
"Aici. incearca asta. asta va merge.
Astia il vor scoate acum. "
A vrut sa-l gaureasca singur. sa-l taie singur.
Odata si-a inghetat singur piciorul.
O numea apotemnophilia.
Body Integrity Identity Disorder.
Oameni care urasc anumite parti din corpul lor
crezand ca le cauzeaza probleme.
Speram sa ne puteti ajuta sa gasim pe oricine facea asta
lui Frank inainte sa se intample una ca asta.
De ce?
Ei bine. e ilegal sa practici chirurgia
fara licenta in medicina.
si asta inseamna ucidere din neglijenta in final.
Nu vreau sa stiu.
Am sperat sa se termine cu bine.
Banuiesc ca da.
Aveai nevoie sa suni la medicina legala
sa aranjezi pentru trupul lui Frank.
El nu-si dorea corpul cand traia.
cu siguranta nici cand e mort.
Esti pregatit pentru vesti bune?
Sper ca avem ceva .
Am gasit o posibila sursa pentru firele albastre.
Banderola il introduce in joc pe Lamar Adams.
Poate firele astea el le-a lasat pe banda.
Bumbac.
Firele de pe banda sunt sintetice.
Acum. esti gata pentru cateva vesti bune?
Aici. arunca o privire la asta.
La ce?
Analizele benzii adezive.
S-a determinat adezivul utilizat pentru banda de la locul faptei.
Arata ca un model obisnuit de banda adeziva.
C-Care sunt vestile bune?
Urma a revenit pe acea necunoscuta pe care am gasit-o in banda folosita la legarea lui Octavia Figueroa.
Priveste rezultatele XRF.
Am crezut ca e un fragment de par.
dar componenta principalaeste silicatul de aluminiu.
cu urme de zirconiu.
Oxid de Zirconiu.
E un material foarte rezistent.
Principala aplicatie este banda folosita pentru...
...reparatii temporare auto.
in special la mufe.
Si a fost in acelasi loc deoarece...
Doua tipuri diferite de benzi au fost vandute in acelasi magazin.
Asadar. daca facem referire la
distribuitorii celor doua benzi.
putem restrange criteriile de cautare.
Avem un producator de materiale rezistente la caldural?
DA. Il lovesc imediat
si ma refer la distribuitori.
Raportul toxicologic al lui Frank Hertzberg.
Grozav...
Yup.a fost bine drogat.
Acetaminophen. Tetracycline.
Oxycodone.
Antibiotice si calmante.
Prescriptii standard post operatorii.
Cefoxitin.
E o medicatie pre-operatorie.
POti obtine o prescriptie pentru asta.
dar  numai intr-un spital.
Ati fost instruit sa opriti taierea membrelor sanatoase.
de guvernul olandez.
Procedura complet legala la acel moment.
Dar aveti antecedente de cooperare
cu anumite persoane ca Frank Hertzberg
care doreau cu tot dinadinsul sa forteze doctorii sa le amputeze.
Cand i-ati reparat piciorul. cu un an si jumatate inainte.
stiati ca rana se infecta singura.
Si am stiut ca e doar o chestiune de timp
pana sa incerce din nou.
V-a intrebat daca ii amputati piciorul?
Da.
Dar am refuzat.
Dar ati prescris medicatia gasita la locul faptei.
Aceasi medicatie data la operatia piciorului sau.
Si antibioticele preoperatorii?
Medicamente sunt furate din spital zilnic.
Pacienti.vizitatori.personal medical...
Am vrut sa il ajut pe Frank.
fara sa imi risc cariera.
Cinci magazine auto au comandat ambele tipuri de banda.
si unul din ele era cel al prietenului lui Octavia.
Am inteles ca imi ia masina in magazin.
Doi iepuri dintr-o lovitura.
Sa mergem.
Este aceeasi masina pe care am vazut-o la spital.
Deci Octavia era prietena ta?
Corect.
Si acei copii la spital.
sunt ai tai cu Octavia?
Da.
Ne pare rau pentru pierderea ta . Luis.
Ea vorbea despre vreo amenintare la lucru?
Vre-un client...?
Nu.Eu cred. peste tot sunt oameni care fac probleme stiti.
dar ea nu putea fi sigura.
Asta de aici este  masina ta?
DA.
Draguta.
POt sa arunc o privire la ea?
Pentru ce?
Vrei sa ne ceri o imputernicire?
Nu.
Vreau sa zic... Da. mergeti inainte.
Tu mereu pastrezi asa ingramadita banda acolo sus in spate?
Banda de caldura?
Banda de tevi?
Da.Care din ele?
Trebuie sa ne lamuresti cu niste lucruri. Luis.
Cat o sa stau aici. omule?
Copii ei trebuie sa vina de la scoala.
Aceasta banda a fost in jurul gatului lui Octavia Figueroa.
Firele albastre sunt de pe mocheta din portbagajul masinii tale.
N-are legatura cu mine. omule.
Poate ea a luat-o din masina.
Crezi asta?
Vom merge sa aruncam o privire la tine acasa. Luis.
Vezi daca gasim ceva de la cina.
Apartamentul meu. magazinul meu.orice. omule.
O sa iau asta ca pe o incuviintare.
Imi cunosc drepturile.
Pot sa plec de aici chiar acum.
Care-i graba. Luis?
Inseamna. nu vrei sa stai prin preajmacand gasim tipul
care a omorat pe mama copiilor tai?
Nu am gasit nimic in apartamentul lui Luis.
deci aici trebuie sa cautam.
Cautam ceva in mod deosebit?
Da. sa punem in scena.
Crezi ca avem destula experienta
sa completam gunoiul altor oameni?
Obseervi cu  noi intotdeauna punem accentul pe gunoi.
Hey. cand faci gradul al doilea.
va fi un lucru trecut.
prietene.
De pe buzele tale la urechea Domnului.
Sa punem lucrurile impreuna
si sa ne intoarcem la laborator. huh?
Dupa ce am extras vergeaua.
am fost in stare sa reconstruiesc osul.
Mai mult capatul femurului este inca intact.
Am de asemenea o legatura simpla de femur.
Great.
Vezi marginea intunecata in josul taieturii?
Poate fi un semn de arsura?
Se poate.
Vezi cum se crbeaza usor taietura?
Care ar putea fi cauza opririi lamei.
Da.
in regula. sa incercam.
Am ascutit lama cat de bine am putut.
Asta ar trebui sa confirme scopul.
Lama e aproape identica.
Trebuie sa se comporte in acelasi fel.
Am pus o cantitate uriasa de efort pe lama.
Necesita multa putere.
Putere.
Ferestraul s-a oprit cand s-a intrerupt curentul.
Amintiti-ne.
de ce va aflati acolo?
Am raspuns la un apel al politiei.
Va duceati undeva cu asta?
Pentru ca m-am intors la lucru.
Priveste asta.
UIta-te la timpul de pe ceas.
Detective Taylor
si cu mine am sosit la 10:45.
Deci ceasul s-a oprit?
Nu e nimic in neregeula cu ceasul.
Nu e setat gresit. pentru ca...
...toate ceasurile din apartament
au aceasi greseala.
Ceva s-a intamplat cu curentul electric. ca...
siguranta arsa. probabil?
Si fiind supraincarcata
de un instrument ce absoarbe
curent mare.
Ca un ferestrau chirurgical?
Ati inceput operatia si totul mergea bine.
Apoi ati avut ceva probleme cu ferestraul...
...asa ca ati terminat taietura cu un ferestrau de mana.
L-ati cusut pe Frank Hertzberg.
ati curatat si ati plecat.
Ai spus asta. nu ai nimic care sa ma puna acolo.
taind pe acest individ.
Nu. am o amprenta curata pe cutia de spargator.
Egaleaza urmele in dosarul dvs de serviciu.
Ferestraul a ars siguranta.
Ai terminat taietura.
ati prabusit intrerupatorul.
dar ati luat manusile mai intai.
El m-a rugat.
Eu l-am chemat de cateva ori.
Cand nu mi-a raspuns. mi-am inchipuit ca sotia lui a venit acasa.
si v-ati intors de ce?
Deoarece ati primit o chemare pe pager?
V-ati imaginat ca va intorceti ca sa va acoperiti spatele?
Cum l-ati intalnit?
Eu am fost vinovat cand s-a impuscat singur in picior.
Cu cateva luni inainte. el...
el m-a urmarit.
M-a intrebat daca il pot ajuta.
pentru zece G.
Eu am... am studiat in prealabil.
Am incercat sa ma intorc la scoala.
deci stiu ce am de facut.
Mi-am inchipuit ca il pot ajuta.
Ati auzit vreodata de juramantul lui Hypocrat. doctore?
Partea care spune
"Mai intai. nu faceti rau"?
Acest factor in care
credeti complet?
Individul s-a impuscat singur.
Cat de mare era riscul?
Am vrut sa il ajut...
.. si sa fac niste bani.
Am crezut ca l-am rarit.
stii.
Ce se poate intampla in cel mai rau caz?
Data viitoare cando sa spun cazul e in gunoi.adu-mi aminte de acest moment.
Bun. am curatat majoritatea sngelui de pe punga.
trebuie sa fi in stare sa egalamso we should be able to match
masina expulzeaza marcile si perforatiile
de pe o punga pe alta.
ca si cum s-a desprins sulul.
In regula. astea sunt pagubele.
dar lacrimile si perforatiile sunt intacte la sfarsit.
Si ce speram sa gasim?
O urma pe pe pungacare am luat-o de la gunoiul lui Luis.
Sfarsitul acestei secvente
trebuia sa egaleze sulul.
dar n-a facut-o...
...deoarece Luis a luat una din pungi cu el.
M-am prins.
Aceasta proba e in punga.
Hey. Luis. avem un supravietuitor care a spus ca a pus banda lui la altii.
Ce v-a spune cand noi le aliniem
si le privim?
Arata ca o multime de indivizi.
Oamenii imi spun asta tot timpul.
Asti folosit astea ca sa intrati?
Noi am tras polen de pe sticla usii.
Ati luat alea ca sa deschideti usa.
Haide.deschide.
Am flori.
Ati incercat sa-i adunati pe toti la parter.
Octavia ne-a vrut pe toti la parter.
Nu misca.
Dar Najiv a fugit.
Ati legat pe Terrell cu punga si banda si i-ati impuscat pe toti.
Eu n-am fost acolo.
Am gasit punga asta la magazinul dvs.
Si amprentele dvs sunt peste tot pe ea.
Ati incercat sa faceti sa semene cu un jaf.
Eu n-am fost acolo.
Asculta-ma.
Criminalii sunt ca animalele.
voi lasti urme.
noi le gasim.
Cu asta ne ocupam.
Ca florile. ca invelisurile.
ca banda adeziva.
ca pungile.
Apoi le pun pe toate la un loc.
Trebuie sa ma intelegi. omule...
Oh. noi te intelegem.
Octavia a plecat la Albany
sa scape de fratele ei drogat
si a plecat cu copi ei.
NU e greu. nu-i asa?
Sa privesti pe cineva in ochi
si sa-l impusti de la mica distanta.
Ideea era ca ar fi putut sa fie usor cand ai mers direc la usa.
dar nu a afost.
De aia le-ai pus pungile pe cap.
Am citit raportul preliminar.
Buna treaba. Danny.
Esti pe  caroiajul de promovare.
Eu nu pot sa-mi invelesc capul Mac.
Te scoli...
mergi la lucru...
vezi persoanele pe  care le cunosti...
Vorbesti.razi...
iti traiesti viata.
Si apoi.brusc. boom...
...s-a terminat.
Chiar asa.
Nu l-ati vazut niciodata venind.
www.tvsubtitles.net
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro